 1. 正常播放音频
     1.1 播放
     1.2 暂停
 2. 选择指定音频播放
     2.1 暂停状态播放指定音频文件
     2.2 播放状态播放指定音频文件
 3. 播放前一曲
     3.1 获取播放列表中当前曲目的前一个文件（循环获取）
     3.2 播放获取到的文件
 4. 播放后一曲
     4.1 获取播放列表中当前曲目的后一个文件（循环获取）
     4.2 播放获取到的文件
 5. 单曲循环
     5.1 循环状态检测（是否循环）
     5.2 根据循环状态控制获取的下一曲
 6. 列表循环
     6.1 循环状态检测（是否循环）
     6.2 根据循环状态和当前曲目是否为末尾曲目确定是否取下一曲
 7. 随机播放
     7.1 随机获取下一首（循环获取）
 8. 播放进度显示和拖动调整
     8.1 播放进度实时显示
     8.2 进度条拖动控制并实时同步实际播放进度
     8.3 播放时间显示
 9. 音量控制
     9.1 静音控制
     9.2 音量条拖动控制并实时同步实际音量
10. 播放列表显示
    10.1 获取当前页面中可供播放的音频文件列表
